'Dia juga tidak ada di sini.
Kemana Sonia pergi?'
Ada masalah.  Kalau tidak,
Sonia tidak akan menghilang.
Hanya polisi yang bisa
menyelamatkan Sonia sekarang.
Jika polisi menggerebek tempat itu,
mereka mungkin akan menemukan Sonia.
Kami sudah memeriksa ke mana-mana.
Sonia tidak ada di sini.
Di mana kita harus mencarinya?
Apa yang kita lakukan?
Preesha.. Mau kemana?
- Hentikan truknya!
'Beberapa jam yang lalu..'
Mataku tertuju ke mana-mana.
Saya bisa melihat semuanya.
Apa yang kamu katakan pada Chameli?
Aku hanya..
Aku hanya menghabiskan waktuku.
Semua orang di sini datang
untuk menghabiskan waktu mereka.
Tapi itu semua hanya sementara.
Jangan terlalu terikat pada gadis mana pun.
Keluar dari sini.  Pergi!
- Terima kasih.
Enyah!  - Ya..
- Pergilah, dan jangan kembali ke sini.
Saya meninggalkan.
Dimana Sonia?  Kami
seharusnya bertemu di sini.
Apakah saya terlambat?  Apakah dia masuk kembali?
Aku harus kembali ke
dalam untuk mencarinya.
'Dia juga tidak ada di sini.
Kemana Sonia pergi?'
'Izinkan saya bertanya pada manajernya.'
'Dia akan marah, tapi
aku akan mencobanya.'
Sayang.. Kemarilah.
Dengar.. Dimana Chameli?
- Siapa Chameli?
Orang yang menari di sini.
Orang yang bersamaku berada
di ruangan itu.  Kemana dia pergi?
Tidak ada gadis dengan
nama itu yang tinggal di sini.
Apa yang kamu katakan?
Dia tadi disini.
Karena dia, kamu
membawaku ke CC.
Siapa yang membawamu?  Anda
belum pernah ke sini sebelumnya.
Anda membawa saya ke CC sebelumnya.
Premanmu membawaku.
Ingatanku seharusnya lemah,
tapi ingatanmu malah lemah.
Kamu tampak mabuk.
Apakah kamu sudah sadar?
Kembali ke rumah dan tidur.
- Dengarkan aku, sayang.  SAYA..
Apakah kamu sudah sadar?
Haruskah aku mengirim seseorang bersamamu?
Tidak, aku akan pergi.
'Pria macam apa dia?
Dia tidak mengenaliku.'
"Katanya tidak ada gadis
bernama Chameli di sini."
'Dia bahkan tidak mau
mengakui semua yang terjadi.'
'Ya Tuhan!  Sepertinya
ada masalah di sini.'
'Sonia dalam bahaya.
Saya harus melakukan sesuatu.'
'Saya akan memberi tahu Preesha.'
Tepat sekali, Preesha.
Pria itu menolak
mengakui semua
yang terjadi di bar.
Ada masalah.  Kalau tidak,
Sonia tidak akan menghilang.
Segera setelah saya bertemu
CC, pemilik bar, dan keluar
Sonia menghilang.
Saya yakin orang-orang ini telah
melakukan sesuatu pada Sonia.
Atau mereka akan
melakukan sesuatu.
Rudraksh, hanya polisi yang bisa
menyelamatkan Sonia sekarang.
Jika polisi menggerebek tempat itu,
mereka mungkin akan menemukan Sonia.
Ya, itulah yang harus
kami lakukan.  Panggil polisi.
Halo Inspektur, kami
tahu di mana Sonia berada.
Tapi kami sangat membutuhkan bantuan Anda.
Hai!  Matikan musiknya!
Ambil semuanya!  Tuan Mishra!
- Ya pak.
Bawa manajernya.  - Oke, Pak.
Rudra, kami tidak
melihat Sonia di sekitar.
Kami sudah memeriksa ke mana-mana.
Sonia tidak ada di sini.
Bagaimana mungkin?  Saya melihatnya.
Saya bahkan berbicara dengannya.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
orang-orang ini sangat berbahaya.
Mereka memperlakukannya
seperti binatang.
Tunggu.  Anda harus
bertemu dengan pemiliknya.
Siapa namanya?
Mereka memanggilnya CC.
Ya, Chitranjan Chaturvedi.
Tangkap dia.
Dia akan memberitahumu di mana Sonia berada.
- Tuan Mishra, menemukan seseorang?
Tuan, pemilik dan pengelola
bar telah melarikan diri.
Mereka melarikan diri?  - Ya.
- Ini berarti mereka telah menculik Sonia.
Mereka pasti curiga Sonia
akan membeberkan mereka
dan membuat mereka ditangkap oleh polisi.
- Yatuhan!
Apa yang akan mereka lakukan pada Sonia sekarang?
Inspektur, tolong lakukan sesuatu.
- Apa yang bisa kita lakukan?  Melawan siapa?
Yang harus kami tangkap
telah melarikan diri.
Saya pikir kita tidak perlu
membuang waktu di sini.
Kita harus pergi.  Ayo pergi.
Di mana kita harus mencarinya?
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita menemukannya?
Rudra.  - Ya.  - Truk itu..
- Apa yang terjadi?
Ada yang aneh.  - Aneh?
Preesha.. Mau kemana?
- Hentikan truknya!
Apakah kamu gila, Bu?
Jika saya tidak mengerem,
Anda akan berada di bawah truk.
Apa yang ada di dalam truk?
- Apa yang ada di dalam truk?
Tidak ada apa-apa.  Apa
yang ada di dalam truk?
Katakan yang sebenarnya.
Apa yang ada di dalam truk?
Ada jerami, apa lagi?
- Inspektur, periksa truknya.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Turun.  Tuan Mishra,
turunkan semuanya.
Pak.. Tidak ada apa-apa.  Itu hanya jerami, Pak.
- Benar-benar?
Itu hanya jerami.  - Tuan Mishra.
- Ya pak.  - Periksa truknya.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
- Ada sebuah kotak di sini, Pak.
Buka dan lihat apa yang ada di dalamnya.
- Buka.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Tidak ada apa-apa..
Jika tidak ada apa-apa,
mengapa kamu khawatir?  Buka.
Mari kita melihatnya.
- Pak, ini ada beberapa barang untuk rumahku.
Ada pakaian dan bejana.
Hanya itu saja.
Biarkan saya melihat barang-barang
rumah tangga Anda.  Ayo, tunjukkan.
Akan kutunjukkan padamu..
- Cepat!
Pak!  Ada perempuan dalam hal ini.
- Cewek-cewek?
Sonia!  Inspektur..
- Sonia.  - Sonia.. - Rudra..
Sonia.
- Rudraksh!  Selamatkan aku!
Saya tidak tahu kemana
mereka membawa saya.
Kamu akan baik-baik saja.  Saya disini.
Saya akan memastikan kamu baik-baik saja.
Ya, Sonia, kamu akan baik-baik saja.
Polisi bersama kami.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Preesha, bawa dia.
Kami harus membawa mereka
ke kantor polisi untuk bersaksi.
Saya akan membawanya ke mobil saya.
- Oke.  - Silakan ikut denganku.
Datang.
- Kamu aman sekarang.  Datang.  Ayo pergi, Preesha.
'Terima kasih, Dewi.'
'Anda telah mengirim Sonia ke tempat
yang tepat.  Pekerjaanku sudah selesai.'
Dengar, Sonia, kasus ini
memerlukan kesaksianmu.
Dengar, kami tahu kamu
telah melalui banyak hal.
Tapi Anda harus memberi tahu
inspektur apa yang
telah Anda alami.
Hanya dengan begitu mereka
dapat menangkap pelakunya.  Silakan.
Ini Preesha, istriku.
Dan dia benar.
Aku tahu ini pasti
menyakitkan bagimu, tetapi
kamu harus menceritakan
semuanya padanya.
Saya datang ke kota
ini dengan banyak mimpi.
Ketenaran, pekerjaan,
uang, kesuksesan, semuanya.
Tapi saya tidak tahu
saya sedang ditipu.
Namun saya tidak menyerah.
Saya mulai mencari pekerjaan.
Dan saya mendapat
pekerjaan di agen model CC.
Dan kemudian,
suatu hari, tiba-tiba dia
menelepon saya untuk
tugas modeling yang besar.
Saya sangat senang.  Impian
saya akan menjadi kenyataan.
Hidupku akan berubah.
Dan kemudian saya pergi
ke agensi model Jena.
CC adalah pemiliknya.
'Setelah pekerjaan yang
akan kamu lakukan malam ini'
'kehidupan kalian
semua akan berubah.'
'Kamu akan menghasilkan begitu banyak
uang yang tidak pernah kamu bayangkan.'
'Tapi apa pekerjaannya?
Apa yang harus kita lakukan?'
'Apa yang telah kamu lakukan sejauh ini.
Menampilkan bakat Anda.'
'Kamu akan memahami segalanya
ketika kamu sampai di sana.  Datang.'
Saya sangat senang.
Impian saya akan menjadi kenyataan.
Hidupku akan berubah.
Tetapi saya tidak tahu bahwa
situasi yang membuat saya
terjebak tidak mengubah
hidup, tetapi mengakhiri hidup.
'Kemana kamu membawa kami?
- Temui Tuan.'
'Sudah kubilang kamu harus
menunjukkan bakatmu di sini.'
'TIDAK!  Aku bukan gadis seperti itu.  Saya tidak
akan melakukan semua ini.  Biarkan aku pergi.'
'Setelah kamu datang ke sini, satu-satunya
tempat yang bisa kamu kunjungi setelah ini'
'adalah surga.
Apakah kamu tidak ingin tetap hidup?'
'Kalau begitu menari.'
'Dan lakukan apa yang pelanggan katakan.'
'Hiburlah mereka, dan sebagai
imbalannya, hasilkan uang.'
'Aku lebih baik mati daripada melakukan ini!
- Kamu harus melakukannya!'
'Entah dalam kesadaranmu,
atau secara tidak sadar.'
'Tolong biarkan aku pergi.'
'TIDAK!  Tolong biarkan aku pergi!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
Setelah malam itu,
hidupku berakhir.
Saya menyesal Anda
harus melalui semua itu.
Namun hal itu tidak akan terjadi lagi.
Anda tidak akan pernah
kembali ke orang-orang itu.
Terima kasih telah
mengeluarkanku dari sana.
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa bertahan bahkan ketika itu
Rudraksh memanggilku
keluar untuk menemuinya.
Tapi kenapa kamu tidak datang?
Aku mencarimu.
Saya tidak dapat menemukan Anda.
- Aku telah datang.
Namun begitu saya keluar dari
ruangan, manajer melihat saya.
'Dimana dia?'
'Hei, apa yang kamu lakukan di sini!
- Tidak ada apa-apa.  Tinggalkan aku!  - Ayo!'
'Tinggalkan aku!  - Ayo!
- Tinggalkan aku!'
'Di mana Sonia?  Kita
seharusnya bertemu di sini.'
'Apakah saya terlambat?
Apakah dia sudah masuk kembali?'
"Aku harus masuk
lagi untuk mencarinya."
'Ayo!
- Tinggalkan aku!  Sakit..'
'Jangan bersuara atau aku
akan membunuhmu di sini.'
'Ayolah, kita tidak punya waktu.
Ayo cepat.'
'Hei, Juara!  Dan kamu!
Anda ingin melarikan diri?'
'Tutup mulutmu!  Anda
akan mengkhianati Tuan CC?'
'Kamu akan melarikan diri?  Anda akan melihat
apa yang kami lakukan terhadap Anda sekarang.'
'Halo.  Ya pak.
Pekerjaan sudah selesai.'
Setelah itu, saya tahu
saya tidak akan hidup.
Tapi kemudian, kalian berdua
datang sebagai malaikat.
Terima kasih telah mengeluarkanku
dari sana.  Terima kasih.
Rudraksh, dia..
Sonia, dia Bhuvan, saudaramu.
Dia mirip denganku sejak
dia menjalani operasi.
Itu adalah cerita yang panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Bhuvan, aku berjanji padamu
bahwa aku akan menemukan adikmu.
Ini dia.
Kamu bukan saudara perempuanku.
Kamu bukan saudara perempuanku!
Saya mendengar
segalanya tentang apa yang
Anda lakukan dan apa
yang terjadi dengan Anda.
Setelah mendengar semua ini, akan lebih
baik jika Anda tetap tinggal di Delhi.
Jangan pernah kembali
ke rumah, mengerti?
Apa yang kamu katakan, Saudaraku?
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Haruskah aku meneleponmu kembali ke rumah!
Agar dunia bisa mengejek orang
tua kita dan membunuh mereka!
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana perasaan mereka ketika
mengetahui bahwa putri mereka
adalah seorang penari bar?
Hentikan, Bhuvan!
Kamu seharusnya malu mengatakan
hal seperti itu tentang adikmu.
Dia terpaksa
melakukan semua itu.
Orang-orang itu memaksanya.
Dia tidak melakukannya dengan sukarela.
Dan kamu mengatakan hal
seperti itu tentang adikmu?
Anda seharusnya malu.
- Ya, aku malu
bahwa dia melakukan semua ini.  Apa
yang akan saya katakan pada keluarga kami?
Apa yang akan saya sampaikan kepada masyarakat?
Kami akan difitnah.
Kita harus memikul
beban aib ini selamanya.
Hidup kita akan sengsara.
Lebih baik semua orang
percaya bahwa dia sudah mati.
Bhuvan!  Kamu gila?
Apakah Anda lupa mengapa
Anda datang ke sini?
Anda datang untuknya, bukan?
Anda melakukan banyak hal untuknya.
Anda mendukung Mahima jahat itu.
Anda membunuh ayah saya.
Anda melakukan begitu banyak
kesalahan, bukankah itu bukan apa-apa?
Lihat wanita itu.  Apakah
Anda tahu apa yang dia alami?
Mereka akan menyiksanya.
Bersyukurlah dia masih hidup.
Apa yang akan kamu
lakukan jika kamu jadi aku?
Apa yang akan kamu lakukan jika
hal ini terjadi pada orang tersayangmu?
Apakah Anda akan menerima
atau memeluknya?  Beri tahu saya.
Kami akan menerimanya
dengan sepenuh hati.
Kami melakukan hal yang sama dengan
saudara perempuan saya.  Kami menerimanya.
Dia ternyata jahat.
Tetapi Anda membutuhkan cinta dan
perasaan untuk itu, yang tidak Anda miliki.
Sonia, jangan berkecil hati.
Kami berjanji tidak akan
membiarkanmu kembali ke tempat itu.
Kakakmu mungkin telah meninggalkanmu,
tapi kami tidak akan melakukannya.
Dia mungkin telah menutup pintunya
terhadap Anda, tetapi pintu kami terbuka.
Kami akan menerimamu.
- Ya.  Anda akan tinggal bersama kami sekarang.
Kami akan mewujudkan semua impian Anda.
Anda ingin menjadi penyanyi,
bukan?  Saya akan membantu Anda.
Inspektur, bisakah kita
mengantar Sonia pulang?
Kami telah mencatat pernyataannya.
Anda bisa membawanya sekarang.
Maafkan aku.  Saya tidak berdaya.
Kamu bukannya tidak
berdaya, kamu lemah.
Aku bersumpah, ini sangat dibutuhkan.
Selamat pagi.
Selamat pagi semua.
- Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Jangan pedulikan kami.  Anda ingin?
- Ya terima kasih.
Siapa dia?  Siapa perempuan ini?
Kakak ipar, dia adalah Sonia,
saudara perempuan Bhuvan.
Bhuvan.. Orang yang..
- Ya, Bhuvan itu.
Dia akan tinggal bersama kita sekarang.
Permisi?  Apa maksudmu
dia akan tinggal bersama kita?
Di mana dia akan tinggal?
- Di rumah ini, di kamar tamu.
Sonia, ayo, aku tunjukkan
kamarmu.  Kamu pasti lelah.
Preesha, kamu ikut?
- Ya, ayo pergi.
Preesha, ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
- Gadis ini adalah penggemar berat Rudra.
Dia jelas mencintainya.
Dan kalau dipikir-pikir,
dia tidak jelek.
Dia cukup cantik.
Maukah kamu membiarkan
seorang gadis tinggal di rumah ini
yang bisa menggoda Rudra?
Dia akan mencoba dan merayu dia.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu antara Rudra dan dia?
Mishka juga cantik.
- Terima kasih.
Dia bahkan ingin menikah dengannya.
Tapi apakah terjadi sesuatu di
antara mereka?  Ternyata tidak.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Preesha, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda membuat kesalahan besar
dengan membiarkan dia tinggal di sini.
Baiklah?  Anda akan menyesali ini.
- Aku percaya sepenuhnya pada Rudra.
Dia tidak akan merusak kepercayaanku.
- Oke.  Bagus.
Tugas saya adalah memperingatkan Anda, dan saya
melakukannya.  Itu adalah takdirmu sekarang.
Nasibmu.
- Aku akan menanganinya.  Terima kasih.
Dia akan mengatasinya, kakiku!
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda menanganinya, Preesha.
'Aku akan selalu berhutang budi kepadamu atas apa yang telah kamu lakukan..
- Tolong.'
'Jangan katakan itu.
- Kamu seharusnya berterima kasih pada Tuhan.'
'Dan juga pria yang menelepon kami
dan memberi tahu kami tentang Sonia.'
'Itu pasti Kabir.
Saya punya alamatnya.'
'Beri aku alamatnya.'
'Preesha..
- Siapa kamu?'
'Mama?
- Apa yang terjadi disini?'
'Bukankah kamu Kabir?
Andalah yang menelepon?'
'Apakah Ibu menawari mereka makanan ringan, Bu?
- Apakah dia ibumu?'
'Dia adalah ibuku.  Mengapa?
– Dia ibuku juga, Kabir.'
'Dan kamu adalah saudaraku.'